# hw1
=========

Домашнее задание 
================
Информация о себе
------------------

### Основная информация
Имя: ***Денис Кедяров***

Город:Саратов

Учебное заведение: **НИУ** "Высшая школа экономики"

Факультет гуманитарных наук

Направление: Филология

### Увлечения

#### Спорт

* Большой теннис

* Бадминтон

* Лыжи

#### Любимые книги

* Денис Драгунский "***Денискины рассказы***" 

* Владимир Набоков "***Бледный огонь***"

* Льюс Кэролл "***Алиса в стране чудес***"

* Алан Милн "***Винни Пух***"

#### Любимые фильмы

< https://ru.wikipedia.org/wiki/Монти_Пайтон_и_Священный_Грааль >

#### Топ любимых блюд

1. Пицца 

2. Лазанья

3. Котлеты с пюрешкой 

#### Любимое стихотворение

Золотистого меда струя из бутылки текла
Так тягуче и долго, что молвить хозяйка успела:
 — Здесь, в печальной Тавриде, куда нас судьба занесла,
Мы совсем не скучаем, — и через плечо поглядела.

Всюду Бахуса службы, как будто на свете одни
Сторожа и собаки, — идешь, никого не заметишь.
Как тяжелые бочки, спокойные катятся дни.
Далеко в шалаше голоса — не поймешь, не ответишь.

После чаю мы вышли в огромный коричневый сад,
Как ресницы, на окнах опущены темные шторы.
Мимо белых колонн мы пошли посмотреть виноград,
Где воздушным стеклом обливаются сонные горы.

Я сказал: виноград, как старинная битва, живет,
Где курчавые всадники бьются в кудрявом порядке;
В каменистой Тавриде наука Эллады — и вот
Золотых десятин благородные, ржавые грядки.

Ну, а в комнате белой, как прялка, стоит тишина,
Пахнет уксусом, краской и свежим вином из подвала.
Помнишь, в греческом доме: любимая всеми жена, —
Не Елена — другая, — как долго она вышивала?

Золотое руно, где же ты, золотое руно?
Всю дорогу шумели морские тяжелые волны,
И, покинув корабль, натрудивший в морях полотно,
Одиссей возвратился, пространством и временем полный.


